Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: Original/*.po
Languages: chinese

# MasterDesc-EFL00024
source: Double amount of ailments you deal.
chinese: 你处理疾病的双倍金额。

# MasterDesc-EFL00025
source: You gain shield and pursuit in every encounter.
chinese: 每当你遇到你获得的追求。

# MasterDesc-EFL00026
source: Halve your opponent's accuracy
chinese: 1/2精度你的对手。

# MasterDesc-EFL00027
source: Double the amount of barrier you gain
chinese: 双量屏障你获得。

# MasterDesc-EFL00028
source: Reduce your opponent's MaxHP whenever you damage them.
chinese: 你处理MaxHP-只要你处理任何损害。

# MasterDesc-EFL00029
source: You can steal opponent's buff and debuff whenever you kill.
chinese: 每当你杀了，你可以偷对手的BUFF DEBUFF和。

# MasterDesc-EFL00030
source: All cooldowns of you and your opponent's skills become 1
chinese: 你的技能和对手的技能冷却时间全部变成1。

# MasterDesc-EFS00001
source: Your HP will decrease each turn
chinese: 你失去了你的HP每回合。

# MasterDesc-EFS00002
source: Reduce damage you take.
chinese: 减少你受到伤害。

# MasterDesc-EFS00004
source: Powers of some skills are based on this parameter.
chinese: 的一些技巧权力是基于此参数。

# MasterDesc-EFS00005
source: Powers of some skills are based on this parameter.
chinese: 的一些技巧权力是基于此参数。

# MasterDesc-EFS00006
source: Powers of some skills are based on this parameter.
chinese: 的一些技巧权力是基于此参数。

# MasterDesc-EFS00007
source: Powers of some skills are based on this parameter.
chinese: 的一些技巧权力是基于此参数。

# MasterDesc-EFS00008
source: Decrease damage you deal.
chinese: 减少你造成伤害。

# MasterDesc-EFS00009
source: You can ignore wasting turn by skills.
chinese: 您可以忽略技能浪费转。

# MasterDesc-EFS00010
source: Increase the damage you deal
chinese: 增加你造成伤害。

# MasterDesc-EFS00011
source: You will die when your HP reaches 0
chinese: 你会死当你的HP变为0或更少。

# MasterDesc-EFS00012
source: Increase damage you take.
chinese: 增加你受到伤害。

# MasterDesc-EFS00013
source: Increase damage you deal on low HP.
chinese: 提高你处理低HP的伤害。

# MasterDesc-EFS00014
source: Decrease your accuracy.
chinese: 降低你的准确度。

# MasterDesc-EFS00015
source: Reduce chance to Avoid and Parry.
chinese: 减少的机会，以避免和招架。

# MasterDesc-EFS00016
source: Increase cooldown of your skills.
chinese: 提高你的技能冷却时间。

# MasterDesc-EFS00017
source: Heal your HP whenever you move to an other room.
chinese: 治愈你的HP，只要你移动到其他房间。

# MasterDesc-EFS00018
source: You can only choose a right room.
chinese: 你只能选择一个合适的房间。

# MasterDesc-EFS00019
source: Increase damage you deal whenever you attack.
chinese: 增加你处理时，你的攻击伤害。

# MasterDesc-EFS00020
source: You will take damage instead of healing your HP.
chinese: 你会受到伤害，而不是治愈你的HP。

# MasterDesc-EFS00021
source: You can not heal yourself.
chinese: 你不能治愈自己。

# MasterDesc-EFS00024
source: You earn reduced EXP.
chinese: 减少EXP你可以赚。

# MasterDesc-EFS00025
source: Deal damage whenever you act.
chinese: 每次行動將造成損傷

# MasterDesc-EFS00026
source: Your opponent drains your HP.
chinese: 对手消耗你的HP。

# MasterDesc-EFS00027
source: Ignore all buffs and debuffs.
chinese: 忽略所有的BUFF和DEBUFF。

# MasterDesc-EFS00028
source: Increase your chance of adding debuffs.
chinese: 增加您的加入减益的机会。

# MasterDesc-EFS00029
source: More chance to receive debuffs.
chinese: 更多的机会，采取疾病。

# MasterDesc-EFS00030
source: You and opponents can not resist buffs and debuffs.
chinese: 你和对手无法抗拒所有的BUFF和DEBUFF。

# MasterDesc-EFS00031
source: You will die when you have 100% petrify.
chinese: 当你有100％的石化你会死。

# MasterDesc-EFS00032
source: You will deal petrify whenever you take damage.
chinese: 每当你受到伤害，你会处理石化。

# MasterDesc-JB000001
source: He will fight with hardened armors, tempered swords, and even his own body. They have the most prolific job in the adventurers.
chinese: 他将与硬质盔甲和剑和他自己的身体对抗。他们是在冒险上人口最多的工作。

# MasterDesc-JB000002
source: Forest residents have well-honed hunting senses. They are also in this war for the fate of the world.
chinese: 森林居民在精心磨砺感打猎。他们也是在这场战争对世界的危机。

# MasterDesc-JB000003
source: He fights with the knowledge of spells and the power of his mind. He casts shields when defending.
chinese: 他战斗与魔法的知识和他的心灵的力量。他有盾牌防御咒语。

# MasterDesc-JB000004
source: She has devoted her life to God. She embodies works of God with her faith.
chinese: 她一生奉献给上帝。她体现了上帝的作品与她的信仰。

# MasterDesc-JB000005
source: They had destroyed some pagans. In front of the crisis of the world, Differences of religion became a trivial problem.
chinese: 他们已经摧毁了一些异教徒。__ 在世界金融危机面前，宗教的差异成了一个微不足道的问题。

# MasterDesc-JB000006
source: He came from a faraway land and lives in darkness. Paladins hate his cowardice.
chinese: 他来自遥远，生活在黑暗中。圣骑士恨他的懦弱。

# MasterDesc-JB000007
source: She lives hidden in the outback of the forest. She draws natural power from forests.
chinese: 她住藏在森林的内陆地区。她吸取大自然的力量从森林。

# MasterDesc-JB000008
source: She came from a faraway land and is a follower of Bushido. In her homeland she was feared for her strength.
chinese: 她从远处传来，是武士道信徒。她的家乡是由自己的实力担心。

# MasterDesc-JB000009
source: She fights by expending her own life. For her, blood is her weapon and armor.
chinese: 她是为自己的生命为代价而战。血液是武器和盔甲她。

# MasterDesc-JB000010
source: He can revive the dead. As a last resort, Necromancers revived theirselves.
chinese: 他能复活死人。作为最后的手段，死灵法师复活过问。

# MasterDesc-JB000011
source: He lived in the street performance, pantomime, and assassination. His smile will be shown after killing.
chinese: 他住在街头表演，哑剧，和暗杀。他的笑容会杀死后显示。

# MasterDesc-JB000012
source: She spent for life and property of others. Crimes and punishments will be forgotten after she die.
chinese: 她花了生命和他人的财产。她死后犯罪与刑罚会被遗忘。

# MasterDesc-JB000013
source: She chose to fight for the hometown of the family. You do not have to grant her wish.
chinese: 她选择了家庭的家乡而战。你不必授予她的愿望。

# MasterDesc-JB000014
source: She has been seen in our town.__Now She can not be seen in our town.
chinese: 她已经看到在我们的城市。__ 现在，她不能在我们的城市中可以看出。

# MasterDesc-JB000015
source: She is clergy for battlefields.__She believes she can see gods in bloods and corpses.
chinese: 她是神职人员战场.__她相信她能看到神在血液和尸体。

# MasterDesc-JB000016
source: He is dragon-half. He is respect for pride than life as a warrior.
chinese: 他是龙的一半。他是骄傲比生命作为一个战士的尊重。

# MasterDesc-JB000017
source: This homeless is living foraging garbage.__They do not have a strong force, but the wisdom of life.
chinese: 这是无家可归的生活垃圾觅食。__ 他们没有强大的力量，但生活的智慧。

# MasterDesc-JB000018
source: These heretics have been despised as ''cursed blood''.__In fact, they are not cursed and forced to do dirty work and discriminated.
chinese: 这些异端被鄙视为“被诅咒的血”.__事实上，他们不是诅咒，被迫做肮脏的工作和歧视。

# MasterDesc-JB000019
source: They fell in vice and use the evil forces.__They do not choose the means for victory and honor.
chinese: 他们坠入罪恶和使用邪恶势力。__ 他们没有选择的胜利和荣誉的手段。

# MasterDesc-JB000020
source: He is tough guy that has been living in the town of harsh desert.__His ability is certain and he can survive in any harsh environment.
chinese: 他已经生活在恶劣的沙漠.__他的能力镇硬汉是肯定的，他可以在任何恶劣的环境中生存。

# MasterDesc-JB000021
source: She is an abominable blooded child who increases her family by sucking blood and dominating.__Her ambition collapsed once, but she found new possibilities in her first ''death''.
chinese: 她是一个冷血恶劣孩子谁被吸血，独霸增加了她的家人。__ 她的野心晕倒过一次，但她发现在她的第一次“死亡”的新的可能性。

# MasterDesc-JB000022
source: She is living in the forest.__Nobody knows when magic of Buriedbornes is treated as contraindication.
chinese: 她生活在森林.__时Buriedbornes神奇的禁忌被视为没有人知道。

# MasterDesc-JB000023
source: She is race that has been used in human society and has lived in a poor city.__Maybe she is happiest ever now.
chinese: 她已在人类社会中使用，一直生活在一个贫穷的城市比赛。__ 也许她是有史以来最开心的现在。

# MasterDesc-JB000024
source: She is the queen of therianthrope.__Moon can reveal uncover identity of everything and therianthropes put it in awe.
chinese: 她是兽人的女王。__ 月亮可以揭示一切揭开身份和therianthropes把它肃然起敬。

# MasterDesc-JB000025
source: He is a rabbit who walks in two legs and lives among dreams.__He is hiding and collecting precious metals.
chinese: 他是一只兔子谁走在两条腿和梦想中的生活。__ 他隐藏和收集贵金属。

# MasterDesc-JB000026
source: He is a halfling boy who repeatedly steals ruins by his flexibility.
chinese: 他是一个男孩半身人谁被他反复灵活性抢断遗址。

# MasterDescLv-EF000008-1
source: Additional +1
chinese: 其他+1

# MasterDescLv-EF000008-2
source: Additional +1
chinese: 其他+1

# MasterDescLv-EF000009-1
source: Heal +50%
chinese: 愈合 +50%

# MasterDescLv-EF000009-2
source: Heal +50%
chinese: 愈合 +50%

# MasterDescLv-EF000010-1
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000010-2
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000014-1
source: Power +25%
chinese: 功率 +25%

# MasterDescLv-EF000014-2
source: Penetrate +25%
chinese: 穿透 +25%

# MasterDescLv-EF000019-1
source: Damage Reduce +10%
chinese: 减少伤害 +10%

# MasterDescLv-EF000019-2
source: Damage Reduce +10%
chinese: 减少伤害 +10%

# MasterDescLv-EF000021-1
source: New limit is 999999.
chinese: 新的限制为999999。

# MasterDescLv-EF000021-2
source: New limit is 9999999.
chinese: 新的限制为9999999。

# MasterDescLv-EF000022-1
source: Increased chance.
chinese: 增加了机会。

# MasterDescLv-EF000022-2
source: 100% Chance!
chinese: 100％的机会！

# MasterDescLv-EF000025-1
source: Accuracy +25%
chinese: 准确性 +25%

# MasterDescLv-EF000025-2
source: Accuracy +25%
chinese: 准确性 +25%

# MasterDescLv-EF000026-1
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000026-2
source: No encounter.
chinese: 没有相遇。

# MasterDescLv-EF000027-1
source: Firststrike +25%
chinese: 第一击 +25%

# MasterDescLv-EF000027-2
source: Firststrike +25%
chinese: 第一击 +25%

# MasterDescLv-EF000030-1
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000030-2
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000031-1
source: Additional -1
chinese: 其他-1

# MasterDescLv-EF000031-2
source: Additional -1
chinese: 其他-1

# MasterDescLv-EF000032-1
source: Luck +10
chinese: 运气 +10

# MasterDescLv-EF000032-2
source: Luck +10
chinese: 运气 +10

# MasterDescLv-EF000033-1
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000033-2
source: Increased chance to encounter ''Extreme''.
chinese: 增加的机会遇到“极端”。

# MasterDescLv-EF000034-1
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000034-2
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000035-1
source: Increased soul stones. +50%
chinese: 增加魂石。 +50%

# MasterDescLv-EF000035-2
source: Increased soul stones. +50%
chinese: 增加魂石。 +50%

# MasterDescLv-EF000037-1
source: Increased range.
chinese: 增幅。

# MasterDescLv-EF000037-2
source: Increased range.
chinese: 增幅。

# MasterDescLv-EF000040-1
source: Experience from boss +25%
chinese: 从老板的经验 +25%

# MasterDescLv-EF000040-2
source: Increased soul stones from boss. +1
chinese: 增加魂石从老板。 +1

# MasterDescLv-EF000042-1
source: Resist +25%
chinese: 抗 +25%

# MasterDescLv-EF000042-2
source: Resist +25%
chinese: 抗 +25%

# MasterDescLv-EF000044-1
source: Increased chance.
chinese: 增加了机会。

# MasterDescLv-EF000044-2
source: 100% Chance!
chinese: 100％的机会！

# MasterDescLv-EF000045-1
source: Increased chance.
chinese: 增加了机会。

# MasterDescLv-EF000045-2
source: Increased chance.
chinese: 增加了机会。

# MasterDescLv-EF000047-1
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000047-2
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000048-1
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000048-2
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000049-1
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000049-2
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000050-1
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000050-2
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000051-1
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000051-2
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000052-1
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000052-2
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000053-1
source: Increased turn.
chinese: 增加转弯。

# MasterDescLv-EF000053-2
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000054-1
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000054-2
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000057-1
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000057-2
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000058-1
source: Increased range.
chinese: 增幅。

# MasterDescLv-EF000058-2
source: Increased range.
chinese: 增幅。

# MasterDescLv-EF000059-1
source: Avoid +15%
chinese: 避免 +15%

# MasterDescLv-EF000059-2
source: Avoid +15%
chinese: 避免 +15%

# MasterDescLv-EF000060-1
source: Sniping +50%
chinese: 狙击 +50%

# MasterDescLv-EF000060-2
source: Ignore this penalty.
chinese: 忽略这个点球。

# MasterDescLv-EF000061-1
source: Experience +25%
chinese: 经验 +25%

# MasterDescLv-EF000061-2
source: Ignore this penalty.
chinese: 忽略这个点球。

# MasterDescLv-EF000063-1
source: Additional -1
chinese: 其他-1

# MasterDescLv-EF000063-2
source: Ignore this penalty.
chinese: 忽略这个点球。

# MasterDescLv-EF000064-1
source: Additional -1
chinese: 其他-1

# MasterDescLv-EF000064-2
source: Additional -1
chinese: 其他-1

# MasterDescLv-EF000065-1
source: Additional -1
chinese: 其他-1

# MasterDescLv-EF000065-2
source: Additional -1
chinese: 其他-1

# MasterDescLv-EF000071-1
source: Critical +25%
chinese: 危急 +25%

# MasterDescLv-EF000071-2
source: Ignore this penalty.
chinese: 忽略这个点球。

# MasterDescLv-EF000072-1
source: Resist +25%
chinese: 抗 +25%

# MasterDescLv-EF000072-2
source: Damage Reduce +15%
chinese: 减少伤害 +15%

# MasterDescLv-EF000073-1
source: Experience +25%
chinese: 经验 +25%

# MasterDescLv-EF000073-2
source: Experience +25%
chinese: 经验 +25%

# MasterDescLv-EF000076-1
source: Critical +25%
chinese: 危急 +25%

# MasterDescLv-EF000076-2
source: Ignore this penalty.
chinese: 忽略这个点球。

# MasterDescLv-EF000081-1
source: Increased range.
chinese: 增幅。

# MasterDescLv-EF000081-2
source: Increased range.
chinese: 增幅。

# MasterDescLv-EF000083-1
source: Increased chance.
chinese: 增加了机会。

# MasterDescLv-EF000083-2
source: Increased chance.
chinese: 增加了机会。

# MasterDescLv-EF000130-1
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000130-2
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000131-1
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000131-2
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF000132-1
source: Ignore all debuffs.
chinese: 忽略所有减益。

# MasterDescLv-EF000132-2
source: Ignore this penalty.
chinese: 忽略这个点球。

# MasterDescLv-EF000151-1
source: Additional -1
chinese: 其他-1

# MasterDescLv-EF000151-2
source: Additional -1
chinese: 其他-1

# MasterDescLv-EF000153-1
source: Avoid +15%
chinese: 避免 +15%

# MasterDescLv-EF000153-2
source: -1 Cooldown for all skills.
chinese: -1冷却所有技能。

# MasterDescLv-EF000154-1
source: Increased chance.
chinese: 增加了机会。

# MasterDescLv-EF000154-2
source: Increased chance.
chinese: 增加了机会。

# MasterDescLv-EF000156-1
source: Increased chance.
chinese: 增加了机会。

# MasterDescLv-EF000156-2
source: Increased chance.
chinese: 增加了机会。

# MasterDescLv-EF000157-1
source: Sniping +50%
chinese: 狙击 +50%

# MasterDescLv-EF000157-2
source: Sniping +50%
chinese: 狙击 +50%

# MasterDescLv-EF000158-1
source: Skills that do not end the turn have their cooldown reduced by 1.
chinese: -1冷却无转废技能。

# MasterDescLv-EF000158-2
source: Ignore this penalty.
chinese: 忽略这个点球。

# MasterDescLv-EF000159-1
source: Shield +25%
chinese: 屏蔽 +25%

# MasterDescLv-EF000159-2
source: Shield +25%
chinese: 屏蔽 +25%

# MasterDescLv-EF000160-1
source: Heal +50%
chinese: 愈合 +50%

# MasterDescLv-EF000160-2
source: Heal +50%
chinese: 愈合 +50%

# MasterDescLv-EF001007-1
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF001007-2
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF001009-1
source: Accuracy +25%
chinese: 准确性 +25%

# MasterDescLv-EF001009-2
source: Accuracy +25%
chinese: 准确性 +25%

# MasterDescLv-EF001010-1
source: Barrier +1
chinese: 屏障 +1

# MasterDescLv-EF001010-2
source: Barrier +2
chinese: 屏障 +2

# MasterDescLv-EF001011-1
source: Heal +50%
chinese: 愈合 +50%

# MasterDescLv-EF001011-2
source: Heal +50%
chinese: 愈合 +50%

# MasterDescLv-EF001012-1
source: Avoid +15%
chinese: 避免 +15%

# MasterDescLv-EF001012-2
source: Avoid +15%
chinese: 避免 +15%

# MasterDescLv-EF001014-1
source: Accuracy +25%
chinese: 准确性 +25%

# MasterDescLv-EF001014-2
source: Accuracy +25%
chinese: 准确性 +25%

# MasterDescLv-EF001015-1
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF001015-2
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF001016-1
source: Damage Reduce +15%
chinese: 减少伤害 +15%

# MasterDescLv-EF001016-2
source: Damage Reduce +15%
chinese: 减少伤害 +15%

# MasterDescLv-EF001017-1
source: Increased chance.
chinese: 增加了机会。

# MasterDescLv-EF001017-2
source: Increased chance.
chinese: 增加了机会。

# MasterDescLv-EF002001-1
source: Additional -1
chinese: 其他-1

# MasterDescLv-EF002001-2
source: Additional -1
chinese: 其他-1

# MasterDescLv-EF002003-1
source: Reflect +25%
chinese: 反映 +25%

# MasterDescLv-EF002003-2
source: Reflect +25%
chinese: 反映 +25%

# MasterDescLv-EF002007-1
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF002007-2
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF002008-1
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF002008-2
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDesc-MSD00001
source: Play Warrior 5 times.
chinese: 玩战士5次。

# MasterDesc-MSD00002
source: Play Ranger 5 times.
chinese: 玩游侠的5倍。

# MasterDesc-MSD00003
source: Play Mage 5 times.
chinese: 玩法师5次。

# MasterDesc-MSD00004
source: Play Priest 5 times.
chinese: 玩牧师的5倍。

# MasterDesc-MSD00005
source: Play Paladin 5 times.
chinese: 玩仙剑奇侠传5次。

# MasterDesc-MSD00006
source: Play Ninja 5 times.
chinese: 玩忍者5次。

# MasterDesc-MSD00007
source: Play Druid 5 times.
chinese: 玩德鲁伊的5倍。

# MasterDesc-MSD00008
source: Play Samurai 5 times.
chinese: 玩武士5次。

# MasterDesc-MSD00009
source: Play Dark Knight 5 times.
chinese: 玩黑暗骑士5次。

# MasterDesc-MSD00010
source: Play Necromancer 5 times.
chinese: 玩死灵法师的5倍。

# MasterDesc-MSD00011
source: Play Clown 5 times.
chinese: 玩小丑5次。

# MasterDesc-MSD00012
source: Play Elf 5 times.
chinese: 玩精灵的5倍。

# MasterDesc-MSD00013
source: Play Scavenger 5 times.
chinese: 玩清道夫5次。

# MasterDesc-MSD00014
source: Clear 10F with a Warrior.
chinese: 清除10F与战士。

# MasterDesc-MSD00015
source: Clear 10F with a Ranger.
chinese: 清除10F与游侠。

# MasterDesc-MSD00016
source: Clear 10F with a Mage.
chinese: 清除10F与法师。

# MasterDesc-MSD00017
source: Clear 10F with a Priest.
chinese: 清除10F一名牧师。

# MasterDesc-MSD00018
source: Clear 10F with a Paladin.
chinese: 清除10F与圣骑士。

# MasterDesc-MSD00019
source: Clear 10F with a Ninja.
chinese: 清除10F与忍者。

# MasterDesc-MSD00020
source: Clear 10F with a Druid.
chinese: 清除10F与德鲁伊。

# MasterDesc-MSD00021
source: Clear 10F with a Samurai.
chinese: 清除10F用武士。

# MasterDesc-MSD00022
source: Clear 10F with a Dark Knight.
chinese: 清除10F与黑暗骑士。

# MasterDesc-MSD00023
source: Clear 10F with a Necromancer.
chinese: 清除10F与死灵法师。

# MasterDesc-MSD00024
source: Clear 10F with a Clown.
chinese: 清除10F与小丑。

# MasterDesc-MSD00025
source: Clear 10F with a Witch.
chinese: 清除10F与女巫。

# MasterDesc-MSD00026
source: Clear 10F with a Saint.
chinese: 清除10F与圣。

# MasterDesc-MSD00027
source: Clear 10F with a Elf.
chinese: 清除10F与精灵。

# MasterDesc-MSD00028
source: Clear 10F with a Valkyrie.
chinese: 清除10F与武神。

# MasterDesc-MSD00029
source: Clear 10F with a Dragoon.
chinese: 清除10F与龙骑。

# MasterDesc-MSD00030
source: Clear 10F with a Scavenger.
chinese: 清除10F与清道夫。

# MasterDesc-MSD00031
source: Clear 10F with a Darkelf.
chinese: 清除10F与Darkelf。

# MasterDesc-MSD00032
source: Clear 10F with a Evil Knight.
chinese: 清除10F与邪恶骑士。

# MasterDesc-MSD00033
source: Clear 10F with a Rover.
chinese: 清除10F与罗孚。

# MasterDesc-MSD00034
source: Clear 10F with a Vampire.
chinese: 清除10F与吸血鬼。

# MasterDesc-MSD00035
source: Clear 10F with a Fairy.
chinese: 清除10F与仙女。

# MasterDesc-MSD00036
source: Pick skill that has 0 cooldown 10 times.
chinese: 挑选有0冷却时间10倍的技能。

# MasterDesc-MSD00037
source: Pick skill that has 1 cooldown 10 times.
chinese: 挑选有1个冷却时间10倍的技能。

# MasterDesc-MSD00038
source: Pick skill that has 2 cooldown 10 times.
chinese: 挑选有2个冷却时间10倍的技能。

# MasterDesc-MSD00039
source: Pick skill that has 3 cooldown 5 times.
chinese: 挑选一个有3个冷却时间5次技能。

# MasterDesc-MSD00040
source: Pick skill that has 4 cooldown 5 times.
chinese: 挑选一个有4个冷却时间5倍技能。

# MasterDesc-MSD00041
source: Pick skill that has 5 cooldown 5 times.
chinese: 挑选一个有5个冷却时间5倍技能。

# MasterDesc-MSD00042
source: Use skill that use your turn 50 times.
chinese: 使用使用轮到你50倍的技能。

# MasterDesc-MSD00043
source: Use skill that use your turn 100 times.
chinese: 使用使用轮到你100倍的技能。

# MasterDesc-MSD00044
source: Enter Black Room 50 times.
chinese: 进入黑屋子50倍。

# MasterDesc-MSD00045
source: Enter Red Room 50 times.
chinese: 进入红厅50倍。

# MasterDesc-MSD00046
source: Enter Green Room 50 times.
chinese: 进入绿屋50倍。

# MasterDesc-MSD00047
source: Enter Blue Room 50 times.
chinese: 进入蓝厅50倍。

# MasterDesc-MSD00048
source: Enter Purple Room 50 times.
chinese: 进入房间紫50次。

# MasterDesc-MSD00049
source: Enter Yellow Room 50 times.
chinese: 进入黄色的房间50倍。

# MasterDesc-MSD00050
source: Enter Cyan Room 50 times.
chinese: 进入房间青色的50倍。

# MasterDesc-MSD00051
source: Enter Dark Room 30 times.
chinese: 进入暗室30倍。

# MasterDesc-MSD00052
source: Enter Door Room 30 times.
chinese: 进门室的30倍。

# MasterDesc-MSD00053
source: Enter Spark Room 30 times.
chinese: 进入房间星火30倍。

# MasterDesc-MSD00054
source: Enter Swamp Room 30 times.
chinese: 进入沼泽室30倍。

# MasterDesc-MSD00055
source: Enter Drown Room 30 times.
chinese: 进入房间淹没30次。

# MasterDesc-MSD00056
source: Enter Narrow Room 30 times.
chinese: 进入狭窄的房间30倍。

# MasterDesc-MSD00057
source: Enter Zone Room 30 times.
chinese: 进入客房区的30倍。

# MasterDesc-MSD00058
source: Enter Tailwind Room 30 times.
chinese: 进入房间顺风30倍。

# MasterDesc-MSD00059
source: Enter Vast Room 30 times.
chinese: 进入广阔空间的30倍。

# MasterDesc-MSD00060
source: Enter Torch Room 30 times.
chinese: 进入房间火炬30倍。

# MasterDesc-MSD00061
source: Enter Heat Room 30 times.
chinese: 进入加热室30倍。

# MasterDesc-MSD00062
source: Enter Trial Room 30 times.
chinese: 进入试室30倍。

# MasterDesc-MSD00063
source: Enter Branch Room 30 times.
chinese: 进入房间分公司30倍。

# MasterDesc-MSD00064
source: Enter Trace Room 30 times.
chinese: 进入房间跟踪的30倍。

# MasterDesc-MSD00065
source: Pick 50 equipments have STR.
chinese: 挑选50装备有STR。

# MasterDesc-MSD00066
source: Pick 50 equipments have DEX.
chinese: 挑选50装备有DEX。

# MasterDesc-MSD00067
source: Pick 50 equipments have INT.
chinese: 挑选50装备有INT。

# MasterDesc-MSD00068
source: Pick 50 equipments have PIE.
chinese: 挑选50装备有馅饼。

# MasterDesc-MSD00069
source: Pick 50 equipments have MaxHP.
chinese: 挑选50装备有MAXHP。

# MasterDesc-MSD00070
source: Pick 50 equipments have Shield.
chinese: 挑选50装备有盾。

# MasterDesc-MSD00071
source: Pick 50 equipments have Barrier.
chinese: 挑选50装备有障碍。

# MasterDesc-MSD00072
source: Pick 5 Legendary items.
chinese: 挑选5传奇物品。

# MasterDesc-MSD00073
source: Pick 50 weapons.
chinese: 挑选50武器。

# MasterDesc-MSD00074
source: Pick 50 armors.
chinese: 挑选50盔甲。

# MasterDesc-MSD00075
source: Pick 50 accessories.
chinese: 挑选50配件。

# MasterDesc-MSD00076
source: Kill 100 monsters.
chinese: 杀死100个怪物。

# MasterDesc-MSD00077
source: Kill 20 floor bosses.
chinese: 杀死20楼的老板。

# MasterDesc-MSD10001
source: Kill 100 monsters.
chinese: 杀死100个怪物。

# MasterDesc-MSD10002
source: Kill 20 floor bosses.
chinese: 杀死20楼的老板。

# MasterDesc-MSD10003
source: Enter Black Room 30 times.
chinese: 进入黑屋子30倍。

# MasterDesc-MSD10004
source: Enter Red Room 30 times.
chinese: 进入红厅30倍。

# MasterDesc-MSD10005
source: Enter Green Room 30 times.
chinese: 进入绿屋30倍。

# MasterDesc-MSD10006
source: Enter Blue Room 30 times.
chinese: 进入蓝厅30倍。

# MasterDesc-MSD10007
source: Enter Purple Room 30 times.
chinese: 进入房间紫30次。

# MasterDesc-MSD10008
source: Enter Yellow Room 30 times.
chinese: 进入黄色的房间30倍。

# MasterDesc-MSD10009
source: Enter Cyan Room 30 times.
chinese: 进入房间青色的30倍。

# MasterDesc-MSD10010
source: Pick 30 equipments have STR.
chinese: 选择30装备有STR。

# MasterDesc-MSD10011
source: Pick 30 equipments have DEX.
chinese: 选择30装备有DEX。

# MasterDesc-MSD10012
source: Pick 30 equipments have INT.
chinese: 选择30装备有INT。

# MasterDesc-MSD10013
source: Pick 30 equipments have PIE.
chinese: 选择30装备有馅饼。
